
**Задача:**

Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Нужно построить модель, которая предскажет температуру стали. 
***

**Стек**

В наличие данные о продаже игр в мире данные до 2016 года

- data_arc.csv — данные об электродах;
- data_bulk.csv — данные о подаче сыпучих материалов (объём);
- data_bulk_time.csv — данные о подаче сыпучих материалов (время);
- data_gas.csv — данные о продувке сплава газом;
- data_temp.csv — результаты измерения температуры;
 -data_wire.csv — данные о проволочных материалах (объём);
- data_wire_time.csv — данные о проволочных материалах (время).

***
**Инструменты:**

В проекте я использовал библиотеки: pandas, seaborn, math, scipy, matplotlib, sklearn, catboost.
***
**Результат:**

1. Первым делом я предобробатывал таблицу: устранял в ней пропуски, дубликаты и мусор, чтобы данные были максимально пригодными для последующего анализа.

2. Затем я посчитал суммарные продажи по всем регионам и записал их в новый столбец, эти данные мне будут нужны для дальнейшего исследовательского анализа.

3. Из исследовательского анализа я узнал, как менялись продажи по платформам за несколько десятков лет, и как часто меняются поколения консолей. Также узнал, какие консоли берут верх в рахзных регионах, дабы сделать на них ставку в будущем году. Провел исследование в области жанров, чтобы определить на сколько они популярны и сколько денег приносят.

4. Определил популярные платформы и жанры для пользователей каждого региона. 

5. Проверил нулевую и альтернативную гипотезу для зависимости продаж от рейтингов критиков. 
***
**Статус проекта:**

 Завершен

